Repository: BruceXcluding/ToolUniverse
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/tools/wikidata_sparql_tools.po
Languages: zh_cn

source: Wikidata Sparql Tools
zh_cn: Wikidata Sparql 工具

source: **Configuration File**: ``wikidata_sparql_tools.json`` **Tool Type**: Local **Tools Count**: 1
zh_cn: **配置文件**：``wikidata_sparql_tools.json`` **工具类型**：本地 **工具数量**：1

source: This page contains all tools defined in the ``wikidata_sparql_tools.json`` configuration file.
zh_cn: 此页面包含在 ``wikidata_sparql_tools.json`` 配置文件中定义的所有工具。

source: Available Tools
zh_cn: 可用工具

source: **Wikidata_SPARQL_query** (Type: WikidataSPARQLTool)
zh_cn: **Wikidata_SPARQL查询**（类型：WikidataSPARQL工具）

source: Execute SPARQL queries against Wikidata to retrieve structured data. This tool powers Scholia-sty...
zh_cn: 针对Wikidata执行SPARQL查询以检索结构化数据。该工具为Scholia-sty...提供支持。

source: Wikidata_SPARQL_query tool specification
zh_cn: Wikidata_SPARQL查询工具规范

source: **Tool Information:**
zh_cn: **工具信息：**

source: **Name**: ``Wikidata_SPARQL_query``
zh_cn: **名称**：``Wikidata_SPARQL_查询``

source: **Type**: ``WikidataSPARQLTool``
zh_cn: **类型**：``WikidataSPARQLTool``

source: **Description**: Execute SPARQL queries against Wikidata to retrieve structured data. This tool powers Scholia-style visualizations and can query academic topics, authors, institutions, and research relationships.
zh_cn: **描述**：针对Wikidata执行SPARQL查询以检索结构化数据。该工具支持Scholia风格的可视化展示，能够查询学术主题、作者、机构及研究关系。

source: **Parameters:**
zh_cn: **参数：**

source: ``sparql`` (string) (required) SPARQL query string to execute against Wikidata. Use SPARQL syntax to query academic entities, relationships, and properties.
zh_cn: ``sparql``（字符串）（必填）用于对Wikidata执行的SPARQL查询字符串。使用SPARQL语法查询学术实体、关系和属性。

source: **Example Usage:**
zh_cn: **示例用法：**

source: Navigation
zh_cn: 导航

source: :doc:`tools_config_index` - Back to Tools Overview
zh_cn: :doc:`tools_config_index` - 返回工具总览

source: :doc:`../guide/loading_tools` - Loading Local Tools
zh_cn: :doc:`../guide/loading_tools` - 加载本地工具
